एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
"लव इन द मूनलाईट"
(एपिसोड 8)
सासिन?
नत्थी करना?
तुम क्या कर रहे हो?
क्या वह अभी भी सो रहा है?
सासिन?
तुम ठीक हो?
तुम यहाँ क्यों हो?
- मैं...
- वह मुझे डाँटने आया है।
मैं उसे घसीटकर
नाव पर अपने साथ ले आया, लेकिन वह फंस गया
द्वीप पर कुछ परेशानियां पैदा हो गईं।
सही?
- लेकिन मैं...
- तुम मुझे क्यों देखना चाहते हो?
मुझे अच्छा नहीं लग रहा कि
ऐसा लगता है कि सेनकेव के पिता
तुम्हें बहुत पसंद नहीं करते।
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ
उससे उचित तरीके से माफी मांगने के लिए।
यदि एक दिन,
पिन और सेनकेव की शादी हो गई,
हम परिवार की तरह होंगे.
मैं तुम्हें अपने सगे भाई की तरह प्यार करता हूँ
और मैं नहीं चाहता कि वह तुम्हारे बारे में बुरा महसूस करे।
कृपया?
मेरे साथ उससे माफ़ी मांगो
और मैं उससे बात करने में मदद करूंगा.
अच्छा।
मैं नहीं चाहता कि आप
भी इसके बारे में बुरा महसूस करें।
ज़रूर। मैं मीटिंग का इंतज़ाम कर दूँगा।
मैं तुम्हारे साथ उससे माफ़ी मांगूंगा.
धन्यवाद।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आपके बटन ऐसे क्यों दिख रहे हैं?
आपकी आयु कितनी है?
मुझे अपनी मदद करने दें।
तुम्हें इसे ठीक से पहनना चाहिए।
बल्ला!
उसने मुझे शादी रोकने के लिए दौड़ाया।
यदि आपको लगता है कि यह
आसान है, तो आप इसे करें!
काय करते?
अगर हम शादी नहीं रोक सकते.
कालोंग हमें अवश्य पकड़ लेगा।
तुम्हें
अपने भाई के साथ ऐसा विश्वासघात नहीं करना चाहिए था।
मेरे प्रिय,
यदि आप इसे बेहतर नहीं बनाएंगे,
कम से कम मुझे और अधिक सिरदर्द तो मत दो।
मेरा सिर पहले से ही काफी दुख रहा है।
तुम कहाँ जा रहे हो?
यहां वापस आओ।
मैं तुम्हें माला बनाना सिखाऊँगा
सेनकेव के पिता को अपनी माफी के साथ देने के लिए ।
मैं आज सुबह फूल बाज़ार गया
और आपके लिए फूल तैयार किये।
यह बहुत जटिल लगता है,
आप इसे मेरे लिए क्यों नहीं करते?
नहीं, आपको यह स्वयं करना होगा
अपनी ईमानदारी दिखाने के लिए.
मैं आपको सिखाऊंगा।
सुइयां ले आओ
और फिर आपको
इस तरह सुंदर फूल चुनें.
फिर उन्हें बीच में चिपका दें।
सही,
सुश्री राचावाडी ने आपको
और सेनकेव दोनों को नाइट क्लब में आमंत्रित किया।
मुझे लगता है कि अगर आप राजकुमार
कामफा को जाने के लिए कहेंगे तो उन्हें कोई आपत्ति नहीं होगी।
हां चलो चलें।
मैंने बहुत समय से मिंगमित्र की गायन आवाज नहीं सुनी थी ।
हमें जल्दी करके इसे ख़त्म करना चाहिए।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
मुझे देखने दो कि तुम यह कैसे करते हो।
उस तरह।
क्या हमें इसके बाद उसी जगह से नूडल्स लेना चाहिए ?
मैं बहुत लम्बे समय से उस स्थान पर नहीं गया हूँ ।
ज़रूर।
मुझे तुरंत बाथरूम जाना है और मैं तुरंत वापस आ जाऊंगा।
मुझे विवाह प्रमाणपत्रों से कोई समस्या नहीं है
बल्कि हम दोनों को इस बारे में सुरक्षा प्रदान करना है।
मैंने एक ऋण समझौते का मसौदा तैयार कर लिया है
यह गारंटी देने के लिए कि मैं आपकी संपत्ति वापस कर दूंगा
उन सभी को।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
नत्थी करना?
इसे रखें।
क्या आपने सासिन और सेनकेव को देखा है?
मैंने उन्हें चलते देखा
लेकिन मुझे नहीं पता
जहां वे जा रहे थे।
क्या आपको कोई बात परेशान कर रही है?
शायद यह सब मेरे दिमाग में ही है।
जो भी बात तुम्हें परेशान कर रही है,
आप मुझसे बात कर सकते हैं।
मुझे पता है कि मैं विश्वसनीय नहीं दिखता,
लेकिन मैं आपकी बात सुनकर खुश हूं.
कुंआ,
मैं सचमुच बहुत खुश था जब
मैं सासिन और सेनकेव के आसपास था।
हम हमेशा साथ-साथ रहते थे।
लेकिन अब ऐसा लगता है कि
वे करीब आ रहे हैं।
मुझें नहीं पता।
मैं खुद को उपेक्षित महसूस करने से खुद को नहीं रोक सकता।
ऐसा लगता है जैसे वे अब मुझे देख ही नहीं रहे हैं।
मुझे समझ आता है आप कैसा महसूस करते हैं।
लेकिन इस पर ज्यादा ध्यान मत दीजिए।
उनके लिए गुस्सा होने की बजाय करीब आना बेहतर है , है ना?
आप जल्द ही राजकुमार सेनकेव से शादी करेंगी,
इसके बाद
कोई भी आपसे ज्यादा उसके करीब नहीं होगा।
धन्यवाद, सान्या।
आप हमेशा मेरे प्रति बहुत दयालु रहे हैं।
मैं आपकी बातें अपने मन में रखूंगा।
ज़रूर।
सही,
प्रिंस बोडिन हमें
कल सुश्री तरारत के साथ दोपहर का भोजन कराने ले जाएंगे।
मुझे लगता है कि मैं
सभा के दौरान चुपके से बाहर निकल सकता हूं।
मैं आपका इंतजार करूंगा और
आपको सुश्री राचावडी से मिलने ले जाऊंगा।
दूतावास से प्राप्त प्रमाण पत्र लेना न भूलें।
आपको विवाह
प्रमाण-पत्र के लिए इसकी आवश्यकता है, है न?
मुझे नहीं पता कि पिन कैसी प्रतिक्रिया देगा।
मैं उसे सब समझा दूँगा।
वह समझ जाएगी।
चिंता मत करो।
अंततः मेरी मुलाकात एक ऐसे व्यक्ति से हुई जो
आप जैसे एक फ़्लर्टी आदमी को नीचे दबाएं।
- ऐसी बात नहीं है। हम...
- ठीक है।
मैं बहुत कुछ झेल चुका हूं और
मैंने बहुत सी चीजें देखी हैं।
मैं तुम दोनों के लिए खुश हूं।
इसके बाद आपकी जिंदगी आसान नहीं होगी।
कोई आपको नापसंद करेगा
और कोई आपका न्याय करेगा.
मुझे आपकी याद की ज़रूरत है
कि आप इससे पार पा लेंगे
आपके प्यार के साथ
और समझ।
धन्यवाद।
तुम कहाँ थे? मैंने तुम्हें नहीं देखा।
तुमने मुझे यहाँ अकेला छोड़ दिया।
क्या तुम मेरे साथ नृत्य करना चाहते हो?
सासिन,
मुझे आपके लिए एक पेय लाने दो।
मेरे पिता ने कामसू से कहा कि वह मुझ पर ध्यान से नजर रखे।
मेरे लिए घर से बाहर निकलना कठिन है।
लेकिन राजकुमार बोडिन पिन और मुझे ले जाएगा
कल सुश्री तरारत के साथ दोपहर का भोजन करने के लिए।
मुझे लगता है कि हमें यह मौका लेना चाहिए
और सुश्री राचावाडी के साथ विवाह प्रमाण पत्र प्राप्त करें ।
तरारत अक्सर लोगों से नहीं मिलता।
वह बहुत दयालु है
हमारे साथ दोपहर का भोजन करने के लिए.
क्या आपको उसका उपहार पहले ही मिल गया?
यह कार में है.
देर हो रही है और कोई तैयार नहीं है?
यह मेरा दस्तावेज़ है.
मैं इसे आप पर छोड़ता हूं।
मैं सुश्री राचावाडी को ले जाऊंगा
और उन्हें बंगराक में छोड़ दूंगा।
फिर मैं तुम्हें लेने वापस आऊंगा.
सेनकेव?
वहां आप हैं।
चलो, मेरे पिताजी ने
मुझे तुम्हें लेने आने को कहा है।
[बाधा न होने का प्रमाण पत्र]
नमस्ते।
आप दोनों एकदम परफेक्ट कपल लग रहे हैं।
जैसे आप एक दूसरे के लिए बने हों।
आपको जल्द ही अपने पिता के साथ खेलने के लिए बच्चे चाहिए होंगे ।
और आप भी ऐसा ही करें।
हां मैम।
माफ़ करें,
मैं चाहता हूं कि आप इसे आज़माएं.
इसका स्वाद बहुत अच्छा है.
मैंने इसे विशेष रूप से आपके लिए चुना है।
बंगरक जिला कार्यालय.
कृपया यहीं प्रतीक्षा करें, मुझे
सेनकेव को लेने जाना होगा।
ज़रूर।
भावी दूल्हा और दुल्हन को शुभकामनाएं।
प्रोत्साहित करना!
- उन्होंने कहा कि यहाँ की शुमाई बहुत अच्छी है।
- पिन, प्रिये
आप सेनकेऊ के लिए वह व्यंजन क्यों नहीं लाते?
यह कामफाह और उसका कबीला है।
मुझे लगता है कि वह
किसी को शादी में आमंत्रित कर रहा है।
हम आपको छोड़ सकते हैं.
कोई चिंता नहीं, मेरा ड्राइवर मेरा इंतज़ार कर रहा है।
मैं आपको आपकी कार तक छोड़ देता हूं।
रुको, पिताजी.
यह क्या है?
मैंने अपनी घड़ी खो दी.
मुझे लगता है कि मैं हाथ धोते समय इसे बाथरूम में भूल गया ।
क्या मैं इसे लेने जा सकता हूं?
खैर, दादी मेरी कार में मेरे साथ आ सकती हैं।
ताकि आप जल्दी घर पहुंच सकें और आराम कर सकें।
पिन, आप सेनकेव के साथ सवारी कर सकते हैं।
ठीक है।
इस तरह.
हम अभी वापस आ जाएंगे।
या फिर सेनकेव ने अपनी घड़ी गिरा दी होगी
जब वह मेरे साथ बगीचे में टहल रहा था।
मुझे लगता है कि मुझे उसकी मदद करनी चाहिए।
सेनकेव.
तुम क्या कर रहे हो? कोई हमें देख सकता है।
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
अब सब कुछ ख़त्म होने वाला है।
चलो चलें, वरना हम नहीं पहुंच पाएंगे।
मेरे प्रिय डोंगकामोल,
उसने आपकी होने वाली दुल्हन की चचेरी बहन को इस तरह गले क्यों लगाया ?
वह बहुत समय से गायब है।
क्या उसे कुछ हुआ है?
- कामसू, उस पर नज़र रखो।
- जी हाँ, सर।
राजकुमार सेनकेव?
महोदय?
महोदय,
वह श्री सासिन के साथ यहां से जा रहे हैं।
सेनकेव सासिन के साथ कहीं जा रहा है?
मुझे पार्किंग स्थल ढूंढना है,
आपको अंदर सुश्री राचावाडी से मिलना है।
वे बंद होने वाले हैं।
ठीक है।
अरे,
अरे!
यह आपका दस्तावेज़ है.
- धन्यवाद.
- मैं अभी वापस आऊंगा.
राजकुमार सेनकेव.
पापा?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
घर जाओ!
राजकुमार सेनकेव?
सेनकेव!
- साएनकेव!
- सासिन.
उसके पिता उसे यहां से घसीट कर ले गए।
राजकुमार कामफा को हमारे बारे में यहाँ कैसे पता चला?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
आप जिला कार्यालय क्यों गए?
आपको इस दूतावास के प्रमाण पत्र की आवश्यकता क्यों पड़ी ?
मैं हम सबके लिए सबसे अच्छा काम करना चाहता था ।
आपका क्या मतलब है?
पिन और मेरे लिए सबसे अच्छी बात
शादी न करना है।
पिन मुझसे बेहतर आदमी का हकदार है.
वह मेरे साथ नरक में रहने के लायक नहीं है ।
तुम इतना क्यों बदल गये?
क्या यह सासिन के कारण है?
मेरे आदेश की अवहेलना करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
आपने सवाल किया कि मैं ऐसा करने का साहस कैसे कर सकता हूं।
लेकिन मैंने सोचा कि मैं
पहले इतना डरा हुआ क्यों था।
मैंने तो कुछ ग़लत भी नहीं किया। आगे बढ़ो!
आगे बढ़ो! मुझे मारो!
तुम मुझे मार भी सकते हो!
तुम मुझे मार सकते हो
लेकिन तुम मुझे नहीं बदल सकते.
मैंने जीवन भर कोशिश की है
और मैं अभी भी नहीं बदल सकता कि मैं कौन हूं।
अब मैं समाप्त हो गया.
मैंने खुद से दूर भागना छोड़ दिया।
मैं अपनी जिंदगी वैसे ही जीऊंगा जैसे मैं चाहता हूं।
यह अजीब है.
सेनकेव ने उसे गले क्यों लगाया?
अरे यार! वे
किसी बात से खुश होंगे।
हमें आश्चर्य हो सकता है जब
हम उसे एक महिला को गले लगाते हुए देखते हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
यह अभी भी अजीब है.
सेनकेव के बारे में कभी भी किसी महिला के साथ होने की अफवाह नहीं रही है ।
ऐसा क्यों?
सासिन?
आपने जिला कार्यालय में क्या किया?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
क्या आपको पता है कि
राजकुमार कामफा को हमारे बारे में कैसे पता चला?
मैंने उससे कहा।
मैंने आज सुबह तुम दोनों की बातचीत सुनी।
मैं इसे आप पर छोड़ता हूं।
मैं सुश्री राचावाडी को ले जाऊंगा
और उन्हें बंगराक में छोड़ दूंगा।
फिर मैं तुम्हें लेने वापस आऊंगा.
सेनकेव?
इसीलिए वह तुम्हारे पीछे वहां आया।
मैं जानता हूं वे कहां हैं।
मैंने सुना है कि
आज सुबह सेनकेव ने सासिन से बात की थी
कि वे बांगरक जिला कार्यालय जाएंगे।
तुमने उसे क्यों बताया?
सब कुछ बर्बाद हो गया।
क्या बर्बाद हो गया?
तुमने मुझे कुछ क्यों नहीं बताया? क्यों?
तुम दोनों ने क्या करने की योजना बनाई थी?
मैं सेनकेउ की मदद करने की कोशिश कर रहा हूँ
- और मैं आपकी मदद करने की कोशिश कर रहा हूँ।
- मेरी मदद करो?
मुझे किस चीज़ में मदद करनी है? बस मुझे बताओ!
मैं सब कुछ हो जाने तक इंतज़ार करूँगा
- तो मैं तुम्हें बाद में समझा दूँगा।
- तुम हमेशा ऐसा ही कहते हो!
तुम्हें कुछ भी महसूस नहीं होता
क्योंकि मुझे कुछ महसूस होता है।
तुमने मुझे हाल ही में कुछ क्यों नहीं बताया?
तुमने ऐसा व्यवहार किया जैसे मैं कोई और हूँ।
पहले हम तीन ही लोग हुआ करते थे।
क्या आप इस तरह का व्यवहार करना बंद कर सकते हैं?
अगर आप मुझे बताएँ तो हम
मिलकर इसका हल निकाल सकते हैं।
मैं तुम दोनों से बात करता हूं।
क्या आप ऐसा व्यवहार नहीं कर सकते जैसे मैं कोई और हूं?
कृपया?
मुझे माफ़ करें।
क्या आप वाकई ऐसा करना चाहते हैं?
क्या मेरे पास कोई विकल्प है?
बस इसे पहले ही संभालो.
जाना।
कल मिलते हैं।
देर मत करो, तुमने
आज रात लगभग सब कुछ बर्बाद कर दिया।
ठीक है।
क्या आप यहां गाड़ी चलाकर आये हैं?
नहीं, मैं अपनी कार नहीं लाया।
गैस के लिए पैसे नहीं हैं.
बहुत दयनीय.
- मुझे जाना होगा।
- ठीक है।
- सुरक्षित घर पहुंचो।
- मिलते हैं।
- हमें चलना चाहिए।
- चलो चलें।
सासिन.
सेनकेव.
मुझे तुमसे प्यार है।
मेरे नाम का अर्थ है चाँद, क्या आप जानते हैं?
और तुम एक खरगोश हो.
खरगोश भी आपकी तरह चंद्रमा से संबंधित है।
तुम हमेशा के लिए मेरे हो.
बचाओ बचाओ!
पिन! पिन!
दरवाज़ा खोलो! कृपया दरवाज़ा खोलो!
कोई भी हो, कृपया दरवाज़ा खोलो!
- दरवाज़ा खोलो!
- बहुत देर हो गई है! कौन है यहाँ?
इसे रखें?
क्या चल रहा है?
सासिन को गोली लगी।
वह कहाँ है? वह कैसा है?
मैंने उसे अस्पताल भेज दिया.
मुझे अभी तक उसकी हालत के बारे में पता नहीं है,
मैं सबको बताने के लिए यहां दौड़ा चला आया हूं।
सासिन?
चलो कपड़े बदल लें ताकि हम जा सकें।
कृपया अंदर आकर प्रतीक्षा करें।
ठीक है।
सब तैयार हैं? चलो चलें।
सेनकेव कहाँ है?
अभी तक तैयार नहीं है।
खोलो! आओ!
आप सभी को जाना चाहिए.
मैं उसे बाद में वहां ले जाऊंगा.
हमें चलना चाहिए.
दरवाजा खाेलें!
आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
मुझे जाने दो!
अभी बंद करो!
सेनकेव!
-तुम्हें क्या लगता है तुम कहाँ जा रहे हो?
- सासिन से मिलने।
वह मरने वाला नहीं है.
यह उसके दिल से बहुत दूर है.
तुम्हें इसके बारे में कैसे पता चला?
सान्या ने हमें नहीं बताया
जहां उसे गोली मार दी गई।
पापा?
क्या आपने यह किया?
क्यों किया था?
तुम बहुत ज़िद्दी हो.
मैंने आपसे
अच्छे से बात करने की कोशिश की लेकिन आपने मेरी बात नहीं सुनी।
तुमने उसे क्यों चोट पहुँचाई?
तुमने मुझे क्यों नहीं चोट पहुँचाई?
अगर तुम मेरे बेटे न होते तो मैं तुम्हें दुख पहुँचाता।
आपको दिवास्वप्न देखना बंद करना होगा
और वास्तविकता में वापस आ रहे हैं।
मुझे अपमानित करना बंद करो.
और हमारे परिवार के गौरव के बारे में सोचो।
तुम्हें तो बस अपने गौरव की चिंता है
और परिवार की गरिमा।
मेरे जीवन के बारे में क्या?
मेरी खुशी का क्या?
आपकी खुशी
आपके जीवन को नष्ट करने वाला है।
क्या आपको लगता है कि लोग आपके प्यार की प्रशंसा करेंगे?
तुम एक जोकर बनोगे
और हर कोई आप पर हंसेगा.
आप कैसे हैं?
क्या आप मुझे भी जज करेंगे?
मैं सोचने से खुद को रोक नहीं पाता
कि अगर मैं आपका बेटा न होता तो मैं बहुत खुश होता ।
सेनकेव!
तुम मुझसे जितना चाहो नफरत कर सकते हो
लेकिन मैं तुम्हें गलत रास्ते पर नहीं चलने दूँगा।
मैं तुम्हें नरक में भी नहीं जाने दूँगा।
भले ही वह नरक हो
और सासिन मेरा इंतज़ार कर रहा है, तो मैं चला जाऊंगा।
एक और कदम और मैं किसी को उसे फिर से गोली मारने के लिए कहूंगा ।
और
इस बार मैं उन्हें गोली मार कर उसे मार डालूंगा।
एक और कदम।
सासिन?
वह कैसा है?
वह अब सुरक्षित है.
डॉक्टर ने गोली पहले ही निकाल ली थी।
सासिन.
भगवान भला करे, मेरे प्रिय।
उसे किसने गोली मारी?
क्या उसका कोई दुश्मन है?
कोई नहीं। वह कभी किसी लड़ाई में शामिल नहीं हुआ।
नत्थी करना?
सासिन कैसा है?
वह अब सुरक्षित है.
सेनकेव.
वो जागा?
डॉक्टर ने क्या कहा?
वह पहले ही जाग गया।
डॉक्टर चाहते थे कि वह
अस्पताल में अधिक समय तक रहे।
यदि उसके घाव में
सूजन नहीं है तो वह घर जा सकता है।
यदि आप उसके बारे में चिंतित हैं,
मैं आज
दोपहर को उनसे मिलने जा रहा हूँ, क्या आप मेरे साथ आना चाहेंगे?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
वह अब अच्छा कर रहा है.
कृपया उसका ध्यान रखें.
क्या आपने बंदूकधारी का चेहरा नहीं देखा?
ये किसने किया?
वे तुमसे इतनी नफरत क्यों करते थे?
कि वे तुम्हें इस तरह मारने की कोशिश कर सकते हैं?
आप कभी किसी लड़ाई में शामिल नहीं हुए.
दरअसल, मैं किसी के बारे में सोच सकता हूं।
कौन?
- मुझे मत बताओ कि यह उसका है...
- यह सही है।
मुझे लगता है कि इसके पीछे प्रिंस कामफा का हाथ था।
उसे सेनकेव के साथ मेरे रिश्ते के बारे में पता होना चाहिए ।
तुम क्या करने वाले हो?
यह बहुत बड़ी बात है.
वह आपके जीवन को लक्ष्य बना रहा है।
भले ही मुझे मरना पड़े, मैं
उससे संबंध नहीं तोड़ूंगी।
अगर मुझे उसके बिना जीवित रहना पड़े ,
यह किसी मृत व्यक्ति से भिन्न नहीं है।
तुमने किया ना? क्यों?
वह दुल्हन का दूर का चचेरा भाई है।
यदि वह मर भी गया होता, तो भी वे
शादी रद्द नहीं करते।
नहीं।
मैने कुछ नहीं किया.
इंतज़ार।
वापस लौटते समय
नांग लोएंग स्ट्रीट के पास उन पर हमला किया गया।
लोएंग स्ट्रीट पर?
सही?
वह गोली की आवाज जो हमने उस रात सुनी थी?
- अरे! भागो मत!
- जानू, हम कहाँ चलें? चलो!
मैंने तुमसे कहा था कि दौड़ना बंद करो!
- वे आ रहे हैं! कहाँ जाना है?!
- इस तरफ़!
- वे कहाँ हैं?
- चलो, चारों ओर देखते हैं!
- क्या वे चले गये?
- वे सब चले गये, प्रिये।
यह तो राहत की बात है। अब मुझे साँस लेने का मौका मिल गया।
राहत मिली? यह सब आपकी वजह से है।
आपको डीलर को धोखा देने के लिए किसने कहा?
मैंने तुमसे कहा था कि
कैसीनो में हर जगह आँखें हैं।
हम भाग्यशाली हैं कि हम जीवित हैं।
अब रोना बंद करो, मेरे बच्चे।
चलो, उनके लौटने से पहले चलें।
शहद!
- प्रिये!
- मेरा बच्चा!
मुझे गोली लगी!
शहद!
पहले शोर क्या था?
मुझे तो ऐसा लगा जैसे गोली चलने की आवाज आई हो।
चलो छुपते हैं, चलो।
इस तरह!
वह कामसू है?
काम्फ़ा के लोग?
उसने ऐसा क्यों किया?
मुझे पता है, है ना?
वे अगले सप्ताह शादी करने वाले हैं।
क्या आप सासिन को यह पत्र दे सकते हैं?
मेरे पिता को यह देखने मत देना.
आपको गुप्त पत्र भेजने की आवश्यकता क्यों है?
तुम हमारे साथ जाकर उससे क्यों नहीं मिलते?
मैं…
मैं नहीं कर सकता।
या…
आप
और सासिन?
पूछना बंद करो.
बस उसे पत्र दे दो.
यह इस तरह क्यों हुआ?
मुझे माफ़ करें।
क्या मैंने आपको निराश किया है?
महोदय?
जब आप सासिन के साथ हों
क्या तुम खुश हो?
वह मेरी एकमात्र खुशी है.
मैंने तुमसे कभी कोई उम्मीद नहीं की.
मैं सिर्फ इच्छा करता हूँ
आपकी खुशी के लिए, बस इतना ही।
लेकिन मेरे पिताजी को हमारे बारे में पता चल गया।
वह वही है जिसने सासिन को चोट पहुंचाई।
वह क्या है?
हे भगवान,
मेरे बेचारे छोटे राजकुमार.
मुझे यह देखकर खुशी हो रही है कि आप बेहतर हो रहे हैं।
आने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद.
कुंआ…
सेनकेव कैसा है?
उसकी तबियत ठीक नहीं है इसलिए वह यहां नहीं आ सकता।
आपको जल्द ही स्वस्थ होने की आवश्यकता है।
मेरी शादी नजदीक आ रही है.
जैसा कि आपने वादा किया था, आपको मेरी शादी में बजाना होगा ।
क्या आपको बंदूकधारी याद है?
तो आप पुलिस को बता सकते हैं
और उसे सज़ा दी जाएगी।
यह बहुत अँधेरा है.
मैंने इसके लिए तैयारी नहीं की थी.
मैं कुछ भी नहीं देख सका.
यह बहुत बुरा है।
वह थोड़ा थका हुआ लग रहा है.
क्या हमें उसे आराम करने देना चाहिए
ताकि वह जल्दी ठीक हो जाए?
यह अच्छा है। मैं वापस आऊँगा।
मुझे जाना होगा।
मेरे प्यारे सासिन,
जब मैं यह लिख रहा हूँ,
मैं सचमुच आशा करता हूँ कि यह प्रेमियों का एक सामान्य पत्र हो ,
कोई छिपा हुआ पत्र नहीं,
यह प्रतिबंधों और सीमाओं से भरा पत्र नहीं है ।
लेकिन हम दोनों जानते हैं कि यह
उस प्रकार का पत्र नहीं हो सकता।
मेरे पिताजी ने मुझे आपसे मिलने से मना किया है।
लेकिन कोई भी मुझे तुमसे प्यार करने से नहीं रोक सकता।
मैं अभी भी यहाँ हूँ और मैं अभी भी तुमसे प्यार करता हूँ।
यदि आपको ऐसा महसूस हो कि आप
अकेले ही प्रताड़ित हो रहे हैं,
कृपया जान लें कि मैं भी ऐसा ही महसूस करता हूं।
कृपया मेरी प्रतीक्षा करें।
मैं तुम्हारा इंतज़ार करूंगा और हार नहीं मानूंगा।
जो हमारे पास है उसे मैं नहीं जाने दूँगा
सिर्फ इसलिए कि
दूसरे कहते हैं कि यह गलत है, इसे समाप्त कर देना।
मैं तुम्हारे पास वापस आने का रास्ता ढूंढ लूंगा,
चाहे रास्ता कितना भी कठिन क्यों न हो।
कृपया मुझ पर यकीन करो
जैसे मैंने हमेशा तुम पर भरोसा किया है।
हम फिर से एक साथ होंगे.
मैं वादा करता हूँ।
मैं तुमसे सबसे ज्यादा प्यार करता हूं.
आपका सेनकेव.
मुझे माफ़ करें।
देखो तुम कहाँ जा रहे हो, ठीक है?
नुअल!
मेरा... मुझे खेद है.